Helo, yw'r 11 mei 2021 ac rydym yn ystod meithwym yn Llanfathlan.
Rwy'n siarad gyda Michelle Evans, rwy'n Debbie Jones, y gweithwyr proiect,
a rydym yn cymryd yn Llanfathlan Need,
a'r proiect ddod oed ymlaen o'r Llanfathlan Heredigol.
Rydyn ni'n mynd i siarad gyda Michelle am ymwneud yn Llanfathlan a'r hyn a oedd yn dda.
Felly Michelle, sut ydych chi'n mynd i ddod yn Llanfathlan?
Ymwneud ymlaen.
Felly, oedd yn ystod chi'n mynd i ddod?
Ym Mhrifysgol, ym Mhrifysgol.
Felly, pam ydych chi'n mynd i Llanfathlan?
Beth oedd ym mhob ymlaen a'i gwneud yn dda?
Ym ysgol, oherwydd ymlaen o'r llwybr i Chloe.
Iawn.
Ym mhob yn mynd i ddod yn y bus.
Felly, beth oedd Chloe pan oeddwch chi'n mynd i Llanfathlan?
Ym...
15?
Ym mhob ysgol.
Felly, beth oeddwch chi'n mynd i ysgol pan oeddwch chi'n mynd i Llanfathlan?
Ym mhob.
A beth oeddwch chi'n mynd i ysgol?
Felly, a yw e'n mynd i gofn o'r bus y dda mwyaf?
Iawn?
Y gallai hi mewn i mewn i'r bwy?
Iawn.
Felly, a'n ymwneud yn oed yn cysylltu i'r ysgol?
Iawn, a'n dda mewn i'r brwyd?
O, edrych.
Felly, beth oeddwch chi'n mynd i'r dda mewn i?
Roeddwn i'n mynd i'r dda mewn i ysgol.
Felly, beth oeddwch chi'n mynd i'r dda mewn i'r dda mewn?
Beth oedd eu nwm?
Lassie.
Lassie, dyna dda ffordd yn dda.
Roedd yna, yn brydau gwahanol neu?
Un oedd y tuawr.
O, beth yna yna?
Tinkerbell.
Tinkerbell oedd y tuawr, dda.
Un oedd y ddod ymlaen.
fel ddod colli.
Dyna Lassie.
Ie.
A beth ffordd yw Lassie?
Black and white.
Mae'r ddodau yma, maen nhw'n byw gyda chi.
Ie.
A beth ffordd ydych chi'n mynd i'w ddod i'w ddod?
Mae'n ffyrdd.
Oedd y pethau ffawrwch chi'n ddod?
Ysgrifennu.
Roedd...
Yn y...
Yn ysgrifennu.
Felly, o, ym...
Yn Caed Bodfach.
Ie.
Roedd ychydig o'i gilydd yn Caed Bodfach.
A oedd angen i'n mynd arall?
Roedd yn dda arall yma.
Oedd yna...
Roedd yn dda arall y reiliau'r reiliau?
Ie, roedd oedd yna, ond roedd yn bloi'r ghad.
Roedd oedd o'n gadellu'r bus.
Felly roeddwn i'n gadael...
arall...
y...
Felly roedd o'n dda arall y reiliau yna.
Yn.
Felly roedd o'n gadael arall y reiliau.
Ie.
A oedd o'n gadael arall yno?
Roedd...
roedd...
y man oedd yn dda arall yno.
O, rwy'n gadael.
Felly dyna, Ashley,
ar y reoliau i'r llwybr yma, yw'n?
Ie.
Ydych chi wedi bod arall y llwybr yma?
Nid.
Ydych chi...
Ydych chi wedi bod arall yma?
Mae'n rhan o ddwyll.
Mae'n rhan.
Felly, oedd gennych chi unrhyw ffordd yn ystod?
Roedd yn mynd i'r cyfnod
a'n mynd i'r gwaith yma
ar y llwybr yma?
A oedd yna unrhyw ffordd yn ystod?
Yn.
Roedd yn unrhyw ffordd yn ystod, gallwch chi ddod o'r ddod.
O, felly roedd yn cael eu gadael ar y llwybr, yw?
Yn.
Mae'n dda iawn.
Mae'n unrhyw ffordd yn ystod,
oherwydd mae'n dda iawn,
mae'n unrhyw ffordd yn ystod,
a'n dda iawn.
Yn.
Felly,
roedd ymwneud ym Mhlaen Flach-butlan
yn ystod...
Ydych chi'n gallu gwneud y beth?
Oes ystod?
Osbystry.
A beth oed yw Osbystry?
Mae'n 10, 15 munud oedd yw hynny.
A sut ydych chi'n mynd i Osbastraeth?
Mae'n bwysig, neu'r carwyr yn mynd i mewn i'r carwyr, y byddai'n mynd yn dda.
Iawn, felly oedd gennych chi carwyr pan oedd yn byw yn Clwbethlyn.
Iawn.
Felly, sut ychydig o bryd yw'ch carwyr yn dod yn ymlaen?
Fe wnaethon ni.
Fe wnaethon ni. Mae hwn yn nesaf, ond be byddaeth nhw'n gwneud?
Fe wnaethon nhw'n nesaf, oedden nhw'n...
Aethon nhw'n helpu'n Clwbethlyn hefyd?
Nid, dweud. Mae'n gadael.
Yn oed?
Mae hynny'n dda, mae hynny'n dda, yn oed yn dda, yw hynny'n dda.
Yn oed.
Felly,
mae'r pethau eraill ydych chi'n ei wneud yn Clambracklin,
beth eraill ydych chi'n ei wneud?
Ydych chi'n mynd i'r ddod, ydych chi'n mynd i'r bach,
a'i mynd i'r bach.
Mae'n dda.
Mascareid.
O mascareid, ddod i am mascareid.
Mae'n dda i ffyrdd,
a'i ffyrdd,
Felly, oedd gennych chi llawer o ffrindiau sy'n mynd i hynny?
Ie.
Mae'n dda.
O, iawn, felly, dyma beth rwy'n mynd i'r ddod.
Ydych chi'n mynd i'r ddod i'r gwaith o'n ddod?
Ie.
Pa ffyrdd o weithiau ydych chi'n mynd i'r ddod?
Mae'n dda.
Yn ystod,
ystod,
a'r ddod ymlaen.
Rwy'n dda, felly,
3 dydd y dyd?
Ie.
Felly, sut ydych chi'n mynd yno o'ch ymlaen?
Ymlaen, ymlaen.
Yn ystod ymlaen.
A beth ydych chi'n ei fwyaf am Mencap?
Ffrindiau.
Unrhyw beth arall?
Oherwydd roeddwn i'n mynd yn fy mhaol,
roeddwn i'n mynd yn ymlaen.
Roeddwn i?
Ie.
Rwy'n meddwl, a beth ydych
Clioi'n byw gyda chi'n ôl y tîm?
Ie.
Roedd hi'n mynd
arall
pan roedd hi'n fwyaf amdano.
O, mae hynny'n mynd i'n dda, yn yna?
Ie.
A roeddwn i'n mynd yn ymlaen.
Roeddwn i'n mynd yn ymlaen, ond roeddwn i'n gwybod
y ddodau, ond rydych chi'n mynd i'r ddodau,
oherwydd roeddwn i'n mynd yn ymlaen.
Felly, beth ydych chi'n gwneud
yn ymlaen, ychydig?
Beth oedd angen i chi wneud?
Arddangos,
roedd gennych yn arddangos.
Gwneud pethau.
Yn oed ychydig rydych chi'n gwneud,
ychydig yn fwyaf amdano?
Ym...
ym...
fel y... y dyfodol.
Mae'n fwy fwyaf.
Roedd yn gwneud gwych gwych gwych gyda hynny.
Felly,
ar ddodau,
roedd yn cael ei ddod o'r ddodau,
roedd yn cael ei ddod o'r ddodau, a'i ddod o'r ddodau.
Nawr, rwy'n gwybod
y bydd rhywbeth yn cymryd
ar ddodau.
Mae'n gwybod.
A oedd yn gweithio i'w gysylltu â hynny?
Ie.
Felly, beth yw hynny'n cymryd yna?
Ymlaen.
Roeddwn yn gwych i'w gysylltu.
Roeddwch chi?
Felly, sut yw hynny'n gweithio, felly.
Roeddwn yn gwybod...
ymlaen...
i fyddai rhywun i ddod o'r ddodau.
Rwy'n gwybod.
A oeddwch chi... sut ydych chi'n mynd yno?
Ymlaen.
A oeddwch chi'n gweithio'r holl beth?
Nid oedd. oherwydd y van.
O, rydych chi'n cael ystafell yn y van.
Felly, ti'n gwych i ddiwylliannau, yw hynny?
Yn oed.
Gallwch chi ddod o'r ddodau
oherwydd y ddodau y byddai'n gwybod eisiau.
Yn.
O. A beth oherwydd...
Felly, rydych chi'n mynd i'r gwybodaeth.
Gallwch chi gyd-dod o'r bobl.
Ie.
A felly, beth oherwydd
yw ymlaen,
oherwydd ydych chi'n gwybod?
Roeddwn yn gwybod...
roeddwn yn gwybod...
gwybod pethau.
Felly, ydych chi'n gwybod hynny?
Ysgrifennu.
Ysgrifennu?
Mae'n allotmant.
Mae gennym allotmant, oherwydd?
Ie.
Beth ydym yn gwneud am allotmant yma?
Gallwch chi ddod o'r ddodau?
Ym...
dwi wedi bod yn ffwrdd, felly...
O, dwi wedi bod yn allotmant, oherwydd?
Gallwch chi ddod o'r dechrau o...
Ym...
Yn mynd i'r gwybodaeth.
Rydyn ni'n ceisio gwneud hynny,
felly mae gennym pethau y gallwn ni ddod o'r...
Ie.
A beth oherwydd?
Pethau y gallwn ni ddod o'r...
Ie, a pethau y gallwn ni ddod o'r...
Ychydig!
Ie, a hefyd pethau...
Ym mhob.
Y gallwch chi...
ym mhob.
Ym mhob.
Felly, nid oes gennym llawer o'r hyn,
ond pan fyddwn ni'n ôl i'r un,
yn ôl i'r un.
Felly, byddwn yn mynd
i fynd i'r RDC
neu nid?
Y RDC?
Yn.
Nid, dwi ddim yn meddwl. Felly,
dwi'n dweud i bawb beth y RDC yw.
Yn...
Yn y llyfr?
Yn y llyfr.
A beth ydym ni'n ei wneud yno?
Ydym yn ymwneud
i fynd i'r
llyfr a'r bwt.
Ie, felly roedd yna
yw'r dydd ydym
yn ymwneud i fynd i'r llwyfr.
Yn.
A beth ydym yn helpu i ni yno?
Mae'n dda i'r ddau i'w ddod.
Mae'n rhan o
Adolf Learn in Wales, yw'n?
Yn.
Mae'n rhan o'n ymwneud â nhw.
Yn oed oedd y tuedr wedi dod, ydyn ni?
Yn.
Felly, beth ydych chi'n edrych arfer i'w wneud
pan
yw'r rhain yma,
y rhain yma yn ymwneud ychydig?
Yn ôl i
ymwneud i'r
ddau i'r llwyfr
ymwneud i'r bwt
Yn.
Felly,
ydych chi ddim yn ymwneud yn Flambethlin
yn ôl?
Felly, beth yna oedd ymwneud ymlaen?
Mae'n ymwneud
ar y cyfrifiad, oherwydd yw'n
dda i'n ddod.
Mae'n dda i'n ddod.
Yn.
Bydd yn ddifysg?
Mae'n dda i'n ddifysg?
Yn.
A'r ddau?
Felly, beth yna oedd y ddau?
Chloed yn un,
y chrawr,
felly, dyna oedd...
Tinkerbell.
Tinkerbell, yn.
Yn ystod, roedd hi'n mynd i'r
ymwneud.
Felly,
oedd hynny'n ymwneud?
Roedd hi'n mynd i'r ymwneud?
neu roedd hi'n mynd i'r
ymwneud? Dwi ddim yn gallu ei roi.
Dwi ddim yn gallu ei roi.
Byddwn yn ddod.
Byddwn yn ddod yn yr RSPCA,
dwi ddim yn gwybod.
Rwy'n rhaid, ond...
Felly, sut ydych chi'n teimlo
pan oedd yn cael ei wneud hynny?
Roedd yn teimlo.
Rwy'n teimlo,
a dwi'n teimlo efallai
y byddwn yn dweud yn oed.
Dwi ddim yn eich bod yn dweud y byddwn yn dweud.
Nid.
Ond ydych chi wedi'i ddeall, oes gennych chi?
Yn.
Dwi ddim yn cael ei ddynu yn dda.
Felly, rydych chi'n teimlo
yn Lady Cross,
yn y ddyn, nid ydych chi?
Ffwrdd. Ffwrdd, mae'n rhaid,
Lady Cross y gwaith y byddaf i'n gilydd.
Felly, rydych chi'n gilydd yn ffwrdd.
Felly, sut ydych chi'n mynd i Mencap?
Yn.
Mae rhywun yn gallu i mi ddod
yn Mencap.
Yn.
A beth oherwydd y byddwch chi'n ei wneud?
Rwy'n gwybod, mae'n ddifysgol
ar y dydd, oherwydd nad oeddwn yn gallu'i wneud yn llawer,
oherwydd nad oeddwn yn gallu'i wneud yn llawer,
yn unrhyw ddwy.
Mae hynny'n gweithio'n hoffi,
yn dda iawn.
Felly, beth oherwydd,
beth oherwydd y byddwch chi'n mynd i ddod yn y ddod?
Rwy'n mynd i fy ffrindiau.
Rwy'n mynd i Chloe'n newydd.
Ie.
A beth oherwydd y byddwch chi'n mynd i Chloe?
Y bus.
Rwy'n mynd i'r bus.
Yn.
A pha fyddwch chi'n mynd i'r?
Y cafe.
Yn y gosibl.
Oherwydd nad oeddwn yn gallu mynd i mewn,
oherwydd.
Nid, nid, yn y moment,
mae gennym ni yn y ffordd, ynddyn nhw?
Yn.
Ond ydym yn dda,
Rwy'n gwybod.
Ond mae'n werth, ynddyn nhw,
yn y ffordd.
Unrhyw beth oherwydd ydych chi'n eich bod yn ddweud am
bydd yn byw yn Tlanbutlun?
A unrhyw beth oherwydd ydych chi'n meddwl
yn bwysig i'w ddweud?
Yn.
Roeddwn wedi cael i weithio ar y Lleid Byrnwy.
O, ia.
Yr hyn ydych chi'n mynd i fynd i fynd?
Mae'r caroedd yn unig.
Roedd yn gweld y
dych.
Dych.
Yn y
ymddygiad?
Mae'n anhygoel, ynddyn nhw?
Yn.
Felly, beth oherwydd ydych chi'n ei wneud
pan fyddwch yn Lleid Byrnwy?
Roedd
roedd yn caffi yno,
ond
roedd yn caffi.
Rwy'n mynd i fynd yno?
Alis.
Roeddwn yn mynd i'r unrhyw un.
Roeddwn yn mynd i'r
lles ar un.
A
a oedd Alis?
Hn?
A oedd Alis?
Mae'n gweithredd fy mwyaf.
Roedd yn unig yn ymddygiad.
O, ia.
Roedd yn cael ei wneud yn llawer.
Mae'n cael pethau i wneud
a phobl i'w gyrraedd.
Ie.
Felly, beth ydych chi'n edrych i wneud
pan fyddwch chi'n dod yn ymddygiad i Mencap
yn ymddygiad trwy fwyaf o ddau o ddwy fwyaf
yn ôl?
Gwnaethu ffrindiau yn ôl.
Mae'n bwysig, nid oes?
Ys.
Rwy'n dda, Michelle.
Os ydych chi'n gwybod nif o unrhyw beth
ych chi eisiau gyrraedd, ydych chi'n ymddygiad?
Nid. Nid yw'n gallu meddwl o unrhyw beth.
Nid yw'n gallu meddwl o unrhyw beth.
Wel, rwy'n credu bod hynny'n llwybr.
Mae gennym rhai anhygoelau llwybr
am gydag ym Mhlaen Fflann a chael llawer o ddau o ddwy fwyaf.